En una escuela se quiere sacar una estadística de sus primeros 5 cursos del 1er año
para ello curso por curso se preguntará a cada alumno del mismo 
(no se sabe cuántos alumnos hay por curso) se preguntará (ingresa) nombre género 
y si está de acuerdo o no con el nivel del curso. El fin de ingreso 
por cada curso es cuando ingrese un nombre igual a fin. 

Se desea emitir:
por cada curso: porcentaje de mujeres en total y porcentaje de 
mujeres que están de acuerdo con el nivel del curso.
Entre todos los cursos: cantidad de varones y mujeres porcentaje 
de mujeres y porcentaje de mujeres que están de acuerdo con el nivel.


Para el proximo LUNES
- Finalizar los procesos del ejercicio
- Re armar el programa, todos los años tienen 5 cursos, no sabemos cuantos años vamos a encuestar, 
si o si 1 año se encuesta, y al finalizar se consulta si hay otro. 
Mostrar cuantas mujeres se encuestaron, cuantos hombres se encuestaron y el porcentaje de mujeres
