Trabajos para el lunes
Entregar 3 diagramas

1 - Hacer un programa para recaudar plata para el cumpleaños de Franco, 
para ello se pedirá un importe a 29 personas y al fin del programa 
se mostrará el importe recaudado.

2 - Idem anterior, pero no se sabe cuantas personas van a aportar, y el fin del programa será cuando ingrese un importe 0

3 - Idem anterior, pero al menos un compañero aportará y luego de cada ingreso se preguntara al operador si hay algún otro compañero que quiera aportar.

4 - Un señor, mira un retrato y dice: "No tengo hermanos ni hermanas, pero el padre de este señor, (el del retrato), es el hijo de mi padre", Quién es la persona del retrato?

Lunes a las 17hs.